salut les gars bienvenue à la pause-café, il est bon de vous avoir ici jusqu'à présent, je ne
voir Sol booboo et Peter mais bon les gars oh et voici le projet de loi yay
vous êtes tous en retard aujourd'hui que de regarder un film avec Darren Kaylee
ils prennent une pause de votre film ou sont-ils votre montre, je l'ai fait une pause hey
tout le monde va bien oh oh je m'arrête
il est bro café, il est le premier, il est bien, je veux dire ici nous sommes c'est samedi ce
est-ce le 25 avril 25 avril et c'est la première fois que je suis le premier
un ici de temps en temps et je connais la date à laquelle je n'ai pas eu à vérifier le calendrier
[Rire]
attendez donc tu ne vas pas voir quelque chose pendant quelques secondes
bien tout cet autocollant vraiment coincé
où est-ce que c'est pourquoi je vous remercie ouais vous avez une journée amusante
ouais même le vôtre est arrivé oh bien ici, je euh je peux en fait si je peux je suis
va changer pour que les gens puissent voir qu'un peu mieux d'accord juste une seconde
là nous allons c'est mon qu'ils ont découpé, ils ont pris des photos de ma famille et de mes amis
et les couper c'est bon, ils font tous toutes sortes de bizarres
les choses oui bien c'est bon homme heureux qu'ils vous donnent un bon moment
aujourd'hui regarder The Thin Man qu'est-ce que c'est The Thin Man The Thin Man je ne sais pas
il est un classique 1934 oh bien mon temps, vous l'aimeriez, je
pense oh ouais oh je vais certainement le chercher écouter l'homme bien ouais à l'époque
comme s'ils devaient être vraiment créatifs avec la façon dont ils travaillaient à nouveau les effets visuels
ouais c'est un c'est un film d'un livre Dashiell Hammett, ils peuvent Nora Charles et
détectives c'est drôle mais drôle des trucs bonnes choses détestent interrompre votre film
homme bien alors qu'est-ce que vous aimez ça ouais vous faites un bon dîner que vous avez mentionné
l'autre jour, vous êtes, vous avez quelque chose du congélateur
J'ai eu une dinde de 15 livres très agréable, je me suis retrouvé une cuisse de poulet dans le
congélateur c'est donc le plus proche que je vais obtenir, je disais à Bill hier juste
la discorde que je suis le seul mangeur de viande dans mon ménage de cinq personnes
donc aimer sortir de la Turquie est comme ça, vous ne pouvez pas le faire parce que ce serait
juste vous savez juste être des déchets avait la finale, je suis allé faire du shopping avant la
verrouillage, il n'y avait pas de poulet dans le magasin en tout
des magasins il n'y avait pas de porc dans l'un des magasins était tout bœuf et je rarement
manger du boeuf et Derrick ne devrait vraiment pas donc je l'ai dit bien les dindes de plus près savoir si
tout le monde ignore la dinde alors il est tout simplement génial ce sera un régal ouais je
habituellement seulement je reçois la dinde à Thanksgiving et Noël et c'est tout
mais j'ai à chaque fois chaque fois que je m'assois pour un dîner de Noël, je dis
pourquoi ne faisons-nous pas cela en juillet c'est la dinde impressionnante et l'agneau d'amour ouais je
dire deux gros fan d'agneau ici le premier jour, nous avons un grand ouais l'agneau
nos épiceries disent en fait à droite sur l'agneau de Nouvelle-Zélande alors quoi d'autre est
passe quoi d'autre se passe, je travaille mon pantalon les gars, je savais que
cela se produirait comme si je ne sais pas si vous l'avez remarqué, mais je suis
essayer de publier à partir de mercredi et faire toutes les vidéos et mais en même temps
fois que je suis je fais une pause-café sur ma pause déjeuner qui est le temps que je
normalement comme pré kovat serait de faire l'édition et le téléchargement et
des trucs comme ça si vrai lutte ce matin et hier soir pour obtenir
tout est fait donc je travaille à republier le long métrage de mercredi
montrer que j'ai les nouvelles qui montent ce matin, j'ai le café d'hier
briser ce matin donc la pause-café d'aujourd'hui sera probablement
affiché demain est donc ce qu'il est donc ce qui est arrivé avec le spectacle, malheureusement, je
ne peut pas entrer dans un projet de loi que j'avais, je devais le retirer, je devais faire une recoupe et
ça va être republié donc les voir tous ouais malheureusement là ouais c'est tout
Je peux dire que vous savez parfois quand vous êtes un diffuseur de télévision, cela se produit où
surtout quand vous avez beaucoup de gens impliqués dans le spectacle et beaucoup de
les gens que vous savez comme vous avez eu beaucoup de gens que j'avais beaucoup de gens sur
mercredi, il est donc très difficile de coordonner avec les équipes de relations publiques de tout le monde et
tout et ainsi et vous vous interrogez sur cette chose d'assurance d'être un
diffuseur maintenant, je pense que vous venez de répondre ce qui est celui-là quand vous
devenaient essayer d'obtenir l'assurance ouais maintenant, vous pouvez essayer oh je sais ouais non, je
savez et ouais vous êtes vous êtes responsable de tant de choses, c'est comme si vous dites le
mauvaise chose sur les nouvelles et quelqu'un peut vous poursuivre en justice, il est ridicule exactement si
indépendamment indépendamment, il a été décidé que oui, je veux dire que le problème est survenu et je
juste juste je pris la décision que je vais le tirer vers le bas et recouper et le mettre
de sorte qu'il soulage juste le stress de ceux qui y sont impliqués vous allez ouais il
a fait John je pense est le plus jamais et pas de nom pour lui, il a créé le premier et un
interface utilisateur graphique pour un lecteur DVD qui fonctionnait sous Linux et il était
poursuivi par les grands studios vous venez de perdre une affaire mais c'est un blog personnel son manteau
est appelé à ce que je pense encore à ce jour alors poursuivez-moi juste les noms de oh mon
ça alors
ouais et ce n'est jamais comme un cas de je voudrais-je mentionné à propos de Brenda était un
bénédiction ou je pense est de savoir comment vous dites son nom ou quelque chose comme ça, mais le
actrice qui est allée dans la comédie de Vieira et sur l'un de ses récents
épisodes, elle était poursuivie en justice parce qu'une personne en surpoids s'est cogné la hanche
la table dans le café comme avec l'hélice et c'est le même genre de
chose, il est comme ça, elle n'a pas de cas, mais ces jours-ci, vous venez d'être poursuivi pour
quoi que ce soit et il est comme et c'est juste le stress et le temps perdu et oui
l'argent était si souvent juste une histoire d'accord, je peux je l'ai fait et vous étiez comme
ok ouais poursuites frivoles une des stations de télévision norvégiennes 98 ou quelque chose
comme ça, il s'agissait de fraudes à l'assurance américaine et ils le font aussi et
ils avaient le document à l'équipe documentaire les suivant où ils avaient un
opération piquante où un bus avec des gens vient de s'arrêter à un feu rouge et une voiture
est revenu et a doucement poussé à la fin de leur pare-chocs sur celui du bus non
on a remarqué quoi que ce soit jusqu'à ce qu'ils fassent mieux que nous venons d'ouvrir la porte et
sans et je leur parle et ils ont été dans le magasin apparemment pour
remplir des documents et puis j'ai eu deux autres personnes sont entrées dans le bus et
sept personnes ont déposé des réclamations d'assurance et la réclamation la plus basse était de millions de dollars
et le juge qu'il a défié était le montant exact qu'ils ont demandé
réclamation d'assurance, ils ont été condamnés à une amende J'aime que ce soit prêt et les gens déposent I
pensent qu'ils obtiennent un règlement s'ils obtiennent quelque chose, ils seront heureux, il est
ridicule si oui de toute façon, il était stupide, il était en fait un
beaucoup deux parties, il y a quelques années, une femme, je pense, a poursuivi McDonald's
parce qu'ils avaient deux cafés chauds oui ouais et ils et ils ont baissé celui-là
fait les nouvelles mondiales oui abaisser la température, puis ils ont ajouté de
avertissement à la casquette que leur contenu était chaud plus tard, une autre personne les poursuit
pour avoir un café trop froid [Rires]
non non alors qu'est-ce qui se passe avec tout le monde ce week-end, je suis juste
comme passer à travers, vous savez ce que je vais dire, mais il est beau à l'extérieur
donc ça fait quelques jours stressants que je vais emmener ma famille en voiture avec
l'espoir que nous allons trouver un sentier de randonnée qui n'a pas de gens et si
c'est le cas alors on va alors on va faire une courte randonnée le long d'un
marais ou il n'y a pas le droit de le faire, nous sommes allés dîner là-bas en pensant
sur les grands morts votre ami et je ne pense pas que ce soit sage même si
ils disent que vous pouvez vous réunir avec jusqu'à 10 personnes, c'est comme si vous deviez être intelligent
non, ne faites pas ça à moins qu'ils soient de votre propre foyer
ouais vous vous êtes réunis comme ça juste non, je comprends que
et ici, il y a cinq personnes, mais cela ne signifie pas sortir avec vos cinq meilleurs
amis, cela signifie ne soyez pas près
plus de cinq personnes, c'est un avertissement et non une directive pour le nombre de personnes
vous pouvez passer du temps sans changer l'itinéraire sûr afin que vous puissiez y aller, vous pouvez
maintenir différentes personnes qui y vont, mais le seul autorisé à aller à nouveau
les gens pas plus ou quelque chose comme ça de toute façon, mais
évaluer votre médicament que je vais approcher de la date de toute façon la bonne marine
mon pote les revenus du Grand Seigneur et cuz I
les a appelés pour lui donner une pétillante parce qu'il est allé crier au cimetière
le fait est que la croissance exponentielle est une croissance exponentielle que ce soit dix
les gens sont une centaine de personnes, il est juste en beaucoup moins si c'est dix personnes, mais il est
croissance encore exponentielle alors Dieu soit mortel qui est certainement sûr que je suis un
concert dans ce qu'ils faisaient datant
ouais j'allais rendre visite à ma mère parce que je ne l'ai pas vue depuis longtemps et Jésus
elle est vous savez qu'elle est seule et solitaire, elle est 91 um, mais elle a eu des tonnes
des visiteurs, c'est comme si je ne pouvais pas risquer d'y aller et de le ramener à la maison
tu sais que c'est fou ouais oh ça me rend fou
mon ouais je n'aime pas parler de personne comme mais ma mère est comme ne le font pas
avoir des gens dans votre maison en ce moment s'il vous plaît, je veux juste comme j'essaie de
vous garder en sécurité ouais vous ne savez pas comme je veux dire que je suis suspendu
à la maison de mes parents pendant toute cette histoire
Inutile de dire que je suis tu sais que je passe du temps avec ma famille qui vivent
avec moi comme mes enfants et ma femme, mais à part ça, je vois mes collègues
passer au bureau mais pas trop près et je suis enfermé
dans mes fesses dans mon bureau qui est à l'arrière du bâtiment, donc je reste jolie
clair de tout le monde en ce moment, ce qui est un état triste, mais vous devez le faire, donc je
sais pas tout le monde pratique cela, mais nous devons garder les autres en sécurité
nous descendons dans le donjon I
nettoyé un peu, j'ai réussi à voir si je peux obtenir la lumière ici voir si
vous pouvez le voir, je devrais tourner l'autre mec lâche, il pourrait y avoir beaucoup de
tiroirs pour le stockage sur l'ensemble de notre 9e laissez-moi obtenir la moyenne, je sais que je vais épingler
sa vidéo ici les gars pour que vous puissiez vous pouvez voir que c'est mieux
Je deviens étourdi facture désolé ouais j'ai tous ces roids stérilisés maintenant tous
trié bien donc j'ai eu les Arduino Xand FPGA dans ce tiroir la banane
PI dans les PI orange et Google corail les pandas Cata stellata remarquent que l'un
Robbie ne les mélange pas, dit-on, râpe
ouais j'ai accidentellement accroché l'alimentation 12 volts à un Odroid xu4 et
toujours travaillé, nous ne le tiendrons jamais amigo la tension
régulateur est sorti, je le garde ici, il est assis, il est assis là marqué que
il est mauvais oh ouais ouais c'est celui pour rappeler que je ne peux pas faire confiance à celui-là oui
bien qui ressemble beaucoup j'aime l'organisation de celui-ci ouais non, il est bon
que l'ancien Dell était là 2950 comme je me débarrasse de cette chose, il était juste
vous l'avez, vous devez y afficher avez-vous comme un KVM que vous utilisez
pour pouvoir basculer entre les SBC il y a
un petit commutateur KVM là ouais qui va entre les deux serveurs ici qui
sont en cours d'exécution proxmox afin que je puisse mettre n'importe quel vm sur nice et je suis arrivé je l'ai que courir
VMware EXI ESXi 5.5 pour tester les noms et l'un de ceux là-bas est
exécuter la version ESXi six pour les tests de GM et celui de gauche est
c'est le seul serveur en cours d'exécution 2019 hyper-v excellent la version gratuite un
est mon serveur de fichiers pour la maison oui et ces gars-là ce sont le service torrent
avec le feu de chat oh cool sympa j'ai le même appareil que je veux dire
wow ce sont les HC 2 n'est-ce pas ceux HC avec sont le HC ok la vidéo
est trompeur donc ceux HC je c'est ce que j'ai sur le dessus
de mon rack de serveur, je vais vous montrer un peu de temps au studio est-ce HC avec mon
serveur torrent, si bien que nous faisons une configuration très similaire avec ceux qui sont
tous vos noms maman je devrais je voudrais sérieusement comme installer crypto
l'exploitation minière sur les mises à jour de mon nom ou quelque chose
tout à fait ce bras D qui est le pro du rock agréable le LTS mignon alors oui, il est enfin
a obtenu cette moitié du sous-sol redressé
très agréable a fait un peu différent et c'était quand les mini disent plus d'un an ou deux
il y a haha ​​lol, je suppose qu'il y a un vélo qui traîne le même
cool vous apportez ceux qui descendent les escaliers ou avez-vous un accès séparé nous allons nous allons
J'ai acheté des hangars pour nos vélos pour le garage mais je n'ai jamais bloqué le
possibilité d'ouvrir ensuite la porte du garage ici à l'eau
dehors ouais remarquez qu'il n'y a pas de voiture dans le garage bien l'autre jour encore
nous nous sommes réveillés avec de la neige aujourd'hui yep
le sol bouge bien si vous ouvrez la porte du garage à l'extérieur, il y a
il y a un pont au-dessus donc il y a les deux six par six, il descend sur
de chaque côté de l'allée alors Mike voulons-nous vraiment ce que tu vas
devez reculer ou reculer, vous voulez vraiment courir le risque de faire tomber le
pont ouais bonne bonne configuration comme un samedi ne fait pas
[Rires] quand j'étais à l'école, j'ai acheté la maison
du garage et et le garage en béton dans le béton un toit et au-dessus de
c'était l'espace ultime et si le précédent n'utilisait que le toit du
garage pour stocker quelques tonnes de bois dessus quelques voitures au-dessus de l'homme de garage
ce que j'ai utilisé pour contrôler tout le livre de pin régulier Wow
ouais j'espère que vous avez un clavier USB pour ça facture je suis je ne suis pas dactylo donc je peux
vous pouvez trouver tout ouais ouais je suppose que c'est le c'est la vérité est pas
il est c'est jeune, vous ne regardez jamais les clés qu'il vous rend fou si
les touches ne sont pas exactement qui est en fait je ne suis pas une dactylo tactile que j'ai
essayé, je suis juste trop vieux Merci doc l'année dernière
J'ai commencé à taper presque sans regarder donc après presque 30 ans, je suis
commencer à être mon problème est II le faire pendant que j'essaie d'apprendre et puis je suis
de faire quelque chose, puis je vous pourchasse et vous venez de perdre à peu près tout le
la mémoire musculaire que vous avez essayé d'apprendre, donc j'abandonne, je ne peux pas, je l'ai dit assez bien
chasser et picorer avec trois ou quatre doigts oh ouais c'est pourquoi j'aime certains
les gens disent oh pourquoi ne pas simplement apprendre la nouvelle disposition du clavier
ouais je passe d'un ordinateur à l'autre, ça doit être le même sur chaque
un autre comme je clique sur parler dans 10 langues différentes, il est juste que vous êtes
va toujours pousser les mauvais boutons au mauvais moment mon vieil homme, il
Je pense que vous avez presque 40 ans au même emploi qu'un ingénieur en informatique détiennent le
clavier qu'il prenait soin de ce qu'il a utilisé pendant près de 20 ou 30 ans
jusqu'à ce qu'il ait, il a dû arrêter de travailler parce qu'il devait embrasser n'importe quel clavier
émulé ces deux touches, il était un vieux clavier UNIX et oui donc il a pris
se soucie de ce clavier et il l'a utilisé et je pense qu'il a résolu quelques problèmes avec lui
le long du chemin jusqu'à ce qu'il ait dû abandonner certains claviers que vous aimez comme
le Commodore vic-20 et Commodore 64 J'aimais juste le sentiment de ceux
claviers oui, puis il l'a déplacé comme à l'IBM rappelez-vous l'ancien mécanique
claviers puis utilisés pour obtenir d'IBM ceux-ci étaient super maintenant, c'est comme si c'était juste
tout ce que vous pouvez obtenir oui, nous avons encore un de ceux dans notre salle de serveurs dans le
bureau là-bas, j'aime qu'ils sont grands claviers bien qu'ils se sentent tellement bien
de taper et vous ne pouvez pas les tuer car ils seront ps2, je m'attendrais à ce que vous
connaître la plupart des ordinateurs modernes n'ont plus peu de ports ou même ATX
rappelez-vous le vieux baril ATX brancher le din à 5 broches ouais oh mec ouais Peter était
dire là-bas et je suis désolé Peter, je sais que vous nous avez un peu manqué mais Peter était
disant qu'il a obtenu le premier projet de son programme prêt, il a ce que
jeu qu'il faisait donc Peter je mis sur le calendrier comme je l'ai promis que je vais faire un
fonctionnalité sur la façon d'utiliser github et je pense que c'est encore plus important maintenant que vous
sachez que github est gratuit automne doré avez-vous et mon voisin
la femme Belton merci ouais donc vous regardez pour vous regardez pour la
fonctionnalité sur github c'est il est plusieurs semaines parce que nous sommes assez accrochés
mais attention car ça va vous aider à pouvoir partager
ce code parce que je ne veux pas le télécharger sur mon github, je veux vous montrer comment
d'utiliser github et quand vous regardez AJ ce que vous pensez ouais oh je ne sais pas
Je ne connais pas la langue donc je n'ai pas d'opinion c'est pourquoi tu dois
l'obtenir sur github tu dois l'obtenir sur github et et obtenir d'autres personnes qui
programme dans cette langue, je vous prie de lapin y aller avez-vous obtenu ce grand
d'un aussi bien je vais vous emmener à l'unité de code en cours d'exécution oh ouais ouais je ne sais pas
parler cette langue
Azeris est l'IDE quelle est la langue que vous avez utilisée directement sur la course
naviguera par faute inaudible qui a donné tout le merveilleux flux oh il est
comme un non exécuté oh ouais oh ouais Peter tu fais si bien mec et j'espère que tu
les téléspectateurs qui regardent cela à la demande savent que vous connaissez Peter, il est difficile pour
lui de parler donc je les apprécie Lauren faisant de son mieux, vous ne voulez pas de moi
frère ouais ouais bien vous savez, mais de toute façon, mais si vous aurez besoin de gens, il
fonctionnera sous Linux oh ouais ouais bon vous n'avez pas besoin d'une version bêta de ce type
pour moi, j'essaie d'aller dans la partie de quelque chose d'un
Répertoire de la porte d'Eugene qui est fini et vous ne pouviez pas le trouver pour faire un
réductio de mot rapide si j'ai commencé à écrire, je ne sais pas comment faire
ce genre de choses dont je meurs qui doit le laisser entrer
le lien du mot que vous savez quiconque fait ce que j'ai rencontré pour être dans un
mélangé, il était sorti ouais sous Linux, il doit être sensible à la casse, mais je ne le fais pas
savoir comment faire votre point un Qing Levin et des trucs comme ça ce n'est pas un
bon j'avais un ouais ouais donc ils l'ont fait de manière fiable ils ont fini par faire oh ouais
il fait comme ils l'ont fait ne fonctionnerait pas oh ouais j'imagine que si elle utilise le
Système de fichiers Linux, il va être sensible à la casse
sous Linux comme slash si vous aviez un dossier appelé slash home avec un H majuscule qui
ne serait pas votre dossier de départ qui serait en fait interprété comme différent
la maison un répertoire différent tous les autres ouais je reçois lequel fait le code qui
qu'est-ce que vous mettrez ils aimeront tout est en minuscules, vous savez que je suis heureux d'être
sont-ils assez bons pour vous, ne savez-vous pas ce que vous feriez mieux de faire
mais comme si vous regardez le système de fichiers Linux pour le dossier de départ est
ça va être installé en tant qu'utilisateur et en cours d'exécution en tant que droit de l'utilisateur de sorte que le
la maison est juste un tilde donc tilde résout toujours dans le dossier de départ des utilisateurs, donc si
vous êtes connecté en tant que Peter puis slash slash home Peter est votre dossier d'accueil, mais
vous pouvez simplement utiliser slash tilde et ce sera slash slash maison Peter vous pouvez
vous y amène automatiquement comme ça, il est comme une ligne ondulée je squiggly I
pense que c'est comme sur le côté gauche de votre clavier sur le coup de pied arrière au-dessus de la
onglet où ici chef ouais exactement ouais comme une onde sinusoïdale oui ou vous pourriez
faire un signe dollar à la maison dans leur maison est
dans tous les casquettes comme utiliser la chaîne d'accueil ouais ouais qui fonctionne aussi
J'aime le tilde car il est assez universel les gars on est hors du temps
encore une fois je sais que je serai de retour demain je serai au studio Itamar
oh donc je vais vérifier à partir de là me rappeler que je vais vous montrer où mon où
mon Odroid hc1 est c'est probablement c'est probablement comme un miroir de l'homme des marais
configuration, nous avons les mêmes fichiers étant que nous partageons juste des torrents entre nous
d'accord, je vais aussi publier notre vidéo à partir de mercredi
nuit qui va monter aujourd'hui au cours de cela, j'ai obtenu l'approbation
la recoupe donc c'est si bon que vous verrez que remonter si vous avez déjà
regardé il a aimé et commenté et des trucs s'il vous plaît faire à nouveau parce que je
perdre toutes les vues, donc nous recommençons de zéro à zéro, il suce
que YouTube ne vous permet pas de remplacer une vidéo parce que c'est comme un
recoupe simple et vous perdez toutes vos vues et tous vos goûts alors que pouvez-vous faire
sur vous devez télécharger un sac ou comme un nouveau fichier tout à fait
cuisinier qui a mis une version boost, vous devez vraiment faire plus ouais ouais je devais
re-rendre ouais ouais re-télécharger re-télécharger bien qu'ils arrivent à bébé ne lorsque vous vous déplacez
sur dat soulja réaliser que vous le regardez quelqu'un passer et bien ils
comme un bébé sans le truc mais quand tu vas quand j'ai du temps et
cette note, je suis complètement hors du temps
à demain joyeux anniversaire Belle